ناله زینب کند کاری که بر حلم مقین پاسخ لبک از کل جهان خواهد رسید
واقعا همینطور وقتی تو اون مسیر مشتای و پیاد روی ازای اربعین سید و شهده قدم برمیداریم
از ملیت های مختلف رنگ های مختلف سن های مختلف
زن و مرد پیر و جوان از کشور های مختلف ببینیم
ناله زینب کند کاری که بر حلم مقین پاسخ لبک از کل جهان خواهد رسید
اما امشب شب جمعه است شب زیارتی سید و شهده است فردا هم که متعلق به امام زمانه
گر بماند نزده حق یک روز از عمر جهان طالب خون خدا صاحب زمان خواهد رسید
مثل فردایی در نتبه میخوانیم اینت طالب و به دمل مختوله به کرمانه
چرا آقامون بیا در جواهده؟
آقامون پای پیاده در ازایر بین سد و شهده قدم برداریم
اللهم عجل لبنی کل فرج به دمل مزنون به حسینی علیه السلام
ممنون از این که تا اینجا همراه ما بودید نابا زیارتون هستیم
انشالله با شمای دوستان ازادارون شنوندگان برنامه همنشین رادیو معارف
در کربلای معلا از نزدیک زیارت خونیم سد و شهده رو و بگیم
السلام علیک یا عبا عبدالله
السلام علیک و رحمت الله و برکاته
یا علی اعتماد دارم
منو میبینی برگرگیشن
تو رو میبینم اهیا گیشن
منو میبینی زقمرگ میشن
تو رو میبینم سیبا میشن
منو میبینی برگرگیشن
تو رو میبینم اهیا گیشن
منو میبینی زقمرگ میشن
تو رو میبینی برگرگیشن
تو رو میبینم اهیا گیشن
تو رو میبینی زقمرگ میشن
منو میبینی زقمرگ میشن
آقا جانم
لفظ جای مامیتن
ای شکنه لفظ طاقت خندر نداشتی
دویا قریب بودی و مادر نداشتی
مادر نبود تا که بگیرد ازایتو
بونید یه پرس برد زخمهایتو
این زخمها که بر سن انور نکستد
دویا تمام بر سن خواهر نکستد
قفلت که جاد و کفمت را بریدی
بر حالت قریبی اد آیا
دویا
دویا دویا
اما عبدالله یا صدیق کنست
بحر بقیت الله انشاءالله
اللهم اجل و لیکل فرشت
پار سال همین روزا بود که
در طوال نامدی این که من بتونم پام با کربلا برسونم
من به همسرم و پسر یازده سالم
از طرف یه خیلی مهمان شدیم
به خاطر زایر اولی بودم
رفتیم کربلا
پار سال فکر میکردم خیلی مشتاقم
اما منسال میدونم وقتی که
یه بار میریم کربلا
بعد مثل تشنهی که کنار آب افتاده باشه
و دستش با آب نرسه
لح لح میزنه برای بیدن کربلا
این روز اصلا حال خوبی ندارم
دلم میخواد
بتونم دوباره برم کربلا
خواستم بگم کربلا
دعا کنیم که اشالله همه زاره امام حسن
اصلا بتونم پیادر روی عرب اینو برن
با این که تون ازدهام و شلوقی نتونستم
خوب زیارت کنم
توی حرم آقای امام حسن
اما همین که تو مصیر بودم
و حسن میکردم نگاه حضرت زهره به منه
خیلی به من خوش گذاریم
موسیقی
حرم آقای امام حسن
تو رو میبینم
کهی ببینیم همون
کجا ببینیم همون
حتی ترانا نران
پیامک داده
یکی از شنوانده ها گفته
امشب شب تولد
پسرم دانیاله و
بگم بقیه شم
ما داریم میریم مشهد
میریم مشهد که برات کربلا بگیریم
حاج مهرالی سوادکویی از تهران
برامونو پیامک رو داده
امشب اونایی که تا حالا نرفتید
خیلی پیامک اومده که نتونستن
برند و گفته من امسالم
نمیتونم برم امسالم
مشکل دارم یا گفته
مریضم یا شرایطم
جور نیست من میگم همه این حرفا
رو بذارید کنار این که شرایط
جور نیست نمیتونم مریضم
همه اینا رو بذارید کنار
همه رو امشب بدید دست آقا امام رزا
فقط یه چیز ازش بگیرید
اونم برات کربلاست
خود آقا میدونه باید چجوری برات کربلا رو بده
خودش میدونه چجوری باید
مسافرهای این مسیر رو راهی کنه
همه این مشکلات رو انشالله حل میکنه
یا خودتون
طوری مدیریت میکنید که
خودتون هم متوجه نمیشید
فقط به این الهرمه این که رسیدید
ما رو هم دعا کنید
جناب آی دکتر احور حامد احور عزیز
شاعر آینی احلبیت
روی خط ارتباطمون هستن
آی دکتر سلام شبتون به خیر
خیلی ممنون و چکرم
آی احور برامون چی آوردید
امشب شب جمعه
شب کربلا
شب آقا سید و شهده
شب عزت زینب
چی دارید که دل همون رو ببره
مردمون برامون شاید
من شب آقا سید و شهده
ای کشکی امید نام
امداد تو ساتل سا
اجاز تو دریا دریا
ای جذب تو آلمگی
هر غانی فضمت جبری
ای میشه و مذذکرت سید
ای نعرفت بی همتا
هم رعفت زهرا در دل
هم حکمت مولا بر لب
سرزند مرام توحید
شاید مقام مولا
آن کس که سرا فهمیده
ای پرد خدا را دیده
در قاب زنایت پیدا
توحید و نبوذت
یک جا هم دست دامانتو
این دوه مهبانتو
هم گوش به فرمامتو
عباس و علی اکبرها
می جنگی و میدان هیران
از جذبه رزمت ای جان
ای دست علی در میدان
از دربت سیخت پیدا
در گرد خبارت پیچید
همگامه رزمت خرشی
هم همه چرکی تردید
هم زربت صد در غاسا
لبریز اتش شد جانت
سیراب اتش تفلانت
ای جان همه قربانت
ای پشن لبه سفقا
ای حیبت در خون قلطان
ای داغت گردت آسان
جان دادی و داقت آسان
ای جان منده است جان دنیا
پرشید وجودت رخشان
ماه سرت از نیتابان
دل سوخت آمد زینب
بر تیکر تو وا ویلا
تقبیل به صاحب حضرت زینب در ادامه این شهر
بح بح چرا مای احفرم؟ بح بح چرا مای احفرم؟
خیلی عالی بود خیلی عالی بود
یعنی اون حس هماسه کاملا در شهر بود
و اون دلها کاملا وسط میدون بود توی کربلا
خیلی ممنونم از شماهای دکتر
زحمت کشیدید با برنامه همنشین و شنونده هاش
همراه بودید چند لحظه ای
ممنونم شما رو به خدای بزرگ میسپارم
ممنونی ممنونی
زنده باشید
خیلی باید خیلی باید
همچنین خدا نگهتارتون
ممنونی ممنونی
میگم امشب که شب جمعه است
اینطوری از اول برنامه تو الان دلامو سخت
به یاد حضرت زینب و قربت و غصه هاش
و به یاد اینجا
به حال مصیبت های آقا سید و شهده
یادمون نره ها
یادمون نره ما
دو تا گروه رو میخوام یاد کنم
و مدیون بودن خودمون رو به همدیگه یاداوری کنیم
یکی شهده های عزیز و گرانقدری
که در هر جا و هر تاریخی از این مملکت
خون دادن جون دادن تا
این مملکت مملکت امام زمان
و مملکت آقا سید و شهده بمونه و به دست من و شما برسه
یادمون نره قدر ناشناسی نکنیم
تشکر کنیم ازشون به یادشون باشیم
براشون خیلات بفرستیم این یک
اما دوم قدردان پدر مادر هامون باشیم
پدر مادر هایی که این سوز رو تو دل ما گذاشتن
این رزق حلالی که پدر داد
شیر حلال آقشته به عشق و محبت آقا سید و شهده که مادر به کاممون داد
ریخت و ما امروز افتخار میکنیم
به این عشقی که از چشمانمون جادی میشه
میشه قدردان این پدر مادر ها نباشیم
حتما براشون دعا کنیم
و از خدا بخواییم که اگر هستن خدا عمرو با ورکت بهشون بده
و اگر نیستن همراه و همنشین آقا سید و شهده علیه السلام باشن
التماس دعا و خدا نگهدار
مادرم هست عذا داره حسیب
هر کسی از طرف داره کسی
پسرم هست هوا داره حسیب
ملدم روز که در بندتونم آزادم
دست ندم چکنم حرف دگر یاد ندم
ما توی راه توی عبی عبدالله
عشق دل خواه توی دل خواه
حضرت شاه توی عبی عبدالله
سلالله علیه یا عبا عبدالله
آنچه شنیدید برنامه همنشین بود که به صورت زنده
از شبکه رادیوی معارف صدای فضیلت و فطرت
در شب زیارتی حضرت سید و شهده علیه السلام
تقدیم شما عزیزان شنونده شد
و امیدوارم که روزی همه من و شما
زیارت آقا امام حسین علیه السلام باشه
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام
سلام علیک یا خلیفه الله و ناصر حقه
سلام علیک یا حجه الله و دلیل ارادته
سلام علیک یا طالی کتاب الله و ترجمه
سلام علیک یا بقیه الله و دلیل ارادته
سلام علیک یا وعد الله و دلیل ارادته
سلام علیک یا قرآن الله و دلیل ارادته